* Exercice1
Un film sous-titré est un objet multimédia composite
car il contient une vidéo et du texte.

* Exercice2
L'objet "Karaoké" est un objet composite car il est composé d'un
fichier son et d'un fichier texte.

* Exercice3
Un logicel qui écrit dans un fichier texte ce que l'utilisateur lui dicte.
Le traitement spécifique s'insère entre le dispositif d'acquisition
et le logiciel de rendu.

Acquisition son -> traitement -> logicel de rendu texte


* Exercice4
Un logiciel de reconnaissance d'image qui analyse les caractères d'un
texte et qui le traduit en une autre langue.
Le traitement se situe entre l'acquisition de l'image et le logiciel de rendu
texte.

Acquisition image -> traitement -> logiciel de rendu texte.

* Exercice5

A = 1010
B = 11111
C = 100000

* Exercice6

D = 41
E = 179
F  =101
G = 279

* Exercice7

H = 16 < 84
I = 129 > 101
J = 128 = 128
K = 255 < 256

* Exerice 10

Affichage de texteANSI:Bonjour!
Affichahe de texteUTF8:´╗┐Bonjour!
Affichage de texteUTF16BE:■  B o n j o u r !

* Exercice 11

Blocnote affiche les trois fichiers de la même manière et sans "erreur 
d'affichage".
On peut supposer l'encodage utilisé est indiqué dans le fichier.


* Exercice 12
les neuneus font que cliquer

* Exercice 13

?? l e s  n e u n e u s  f o n t  q u e  c l i q u e r  

"?" repésente un caracète qui n'est pas dans la table ASCI.

Le texte est similaire à celui que nous a affiché la commande
"type UTF816BE.txt"

On peut supposer que la commande "type" affiche les fichiers textes 
avec l'encodage ASCI.
